# 今年夏天，美国国家铁路客运公司带回了旅游交易的核心

> 原文：<https://lifehacker.com/this-summer-amtrak-brings-back-the-mcrib-of-travel-dea-1847072772>

美国国家铁路客运公司今年已经推出了一些不错的交易，但这可能是迄今为止最好的一个:铁路服务部门 [以 299 美元](https://www.amtrak.com/tickets/departure-rail-pass.html) 的价格带回了美国铁路通票，这比他们通常的价格低了 40%——这使得它成为乘飞机或汽车旅行的更便宜的替代选择。以下是你需要知道的。



## 什么是美国铁路通票？

p ass 是一种多次乘坐的长途汽车票，允许乘客在 30 天内预订 10 个旅行段，在美国国家铁路客运公司的 500 个目的地之间有效上下车旅行(一个“段”是当你需要换火车继续沿着你的路线旅行时)。购买后，通票在购买后的前 120 天内有效，但一旦开始第一次旅行，剩余航段必须在 30 天内使用。幸运的是，没有日期或时间的限制。这里 可以买到的通票 [。](https://www.amtrak.com/tickets/departure-rail-pass.html) 

## **美国铁路通票比乘飞机或汽车旅行便宜**

有了折扣，每个旅行段的花费将少于 30 美元，对于许多目的地来说，与乘汽车或飞机旅行相比，美国国家铁路客运公司是更便宜的选择(尽管旅程将花费更长时间——毕竟还是火车，之后的)。例如，让我们看看从纽约到新奥尔良的旅行:

*   不打折的话，一张单程火车票大约需要 150 美元
*   机票价格(不包括行李)约为 80 美元(T1)
*   如果你开车旅行，油费大概是**【150 美元】**

## **美国铁路通行证有一些限制**

该通票仅适用于优惠票价或超值票价(这意味着没有包间、商务舱、或灵活票价)，不适用于 Acela 服务、Auto Train、Maple Leaf、和 7000 至 7999 系列高速公路巴士。

此外，这种通行证更适合大型越野旅行，而不是地区通勤，因为通行证限制你在相同的两个车站之间只能往返两次(如果你经常在相同的目的地之间旅行，可以考虑使用多程通行证)。

除了吃东西和喝水，你还必须遵守社交距离准则，戴上口罩。